Actualmente el programa cuenta con una única ventana dividida por dos etiquetas.
Cada una de estas permiten al usuario realizar distintas operaciones:

La primera etiqueta, "Conversión", permite al usuario ingresar un numero complejo y convertirlo al otro.
1- El usuario debe ingresar el numero en la caja de texto utilizando uno de los dos formatos disponibles:
	- (a , b): Forma binómica. Siendo la parte real representada por "a" y la parte imaginaria por "b".
	- [a ; b]: Forma polar. Siendo el modulo representado por "a" y el ángulo (en radianes) por "b".
(los numero que tengan parte fraccionaria deberan ser escritos con punto '.'; ej: 3.1415)
2- Luego de ingresar el numero en el formato deseado, el usuario debe hacer 'clic' en el botón: "Convertir".
	- De haber seguido los pasos correctamente, el usuario podrá ver en la misma ventana el resultado 
	de la conversión.
	- De no haber respetado el formato establecido, se le indicará al usuario con un error: "Formato invalido".

La segunda etiqueta, "Operaciones Básicas", permite al usuario realizar las distintas operaciones binarias básicas 
con numero complejos: "Suma", "Resta", "Multiplicación" y "División".
1- En la sección titulada "Números complejos":
	- El usuario debe ingresar los dos números complejos que desea operar. El primero en la primera
	caja de texto, y el segundo en la segunda. El formato de dichos números es a elección del usuario
	(ambos números pueden estar en distintos formatos, siempre y cuando se respeten los formatos
	establecidos para la forma binomica o forma polar).
2- En la sección titulada "Operación":
	- El usuario debe seleccionar la operación que desea realizar de la lista desplegable.
3- Finalmente debe hacer 'clic' en el botón: "Operar".
	- De haber seguido los pasos correctamente, el usuario podrá ver en la misma ventana el resultado 
	de la operación realizada.
	- De haber olvidado de ingresar algún numero, se le indicara con un error: "Ingrese los datos".



